|用例编号|用例标题|预置条件<br>输入内容<br>预期结果|
|----------------|----------------|----------------|
|<a name="SVT_LowHW_000010"></a>SVT_LowHW_000010|CPU单核1G，内存1G，硬盘40G，带宽1Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000020"></a>SVT_LowHW_000020|CPU单核1G，内存2G，硬盘40G，带宽1Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000030"></a>SVT_LowHW_000030|CPU双核1G，内存1G，硬盘40G，带宽1Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000040"></a>SVT_LowHW_000040|CPU双核1G，内存2G，硬盘80G，带宽1Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000050"></a>SVT_LowHW_000050|CPU双核1G，内存2G，硬盘80G，带宽10Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000060"></a>SVT_LowHW_000060|CPU单核2G，内存2G，硬盘40G，带宽1Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000070"></a>SVT_LowHW_000070|CPU单核2G，内存4G，硬盘40G，带宽1Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000080"></a>SVT_LowHW_000080|CPU双核2G，内存2G，硬盘40G，带宽1Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000090"></a>SVT_LowHW_000090|CPU双核2G，内存4G，硬盘80G，带宽1Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
|<a name="SVT_LowHW_000100"></a>SVT_LowHW_000100|CPU双核2G，内存4G，硬盘80G，带宽10Mb|**预置条件**`所有节点同样配置`<br><br>**输入内容**`安装并运行区块链软件，开启性能测试`<br><br>**预期结果**`能够按时出块，记录该配置下TPS最高能到多少`|
